Программа для Twitch.
Позволят воспроизводить звуки активацией наград и команд из чата.
У наград есть настройки частоты активации.
Награды создаются только в случае если их нет. В противном случае они просто активируются, и если необходимо обновляется, если параметры не совпадаю.
Награды при выходе могут быть деактивированы, если выход происходит через режим выход с деактивацией.

Еще есть награда воровства VIP. Можно своровать VIP с каким то шансом, если удалось то у другого человека она отнимается, а активировавший ее получает. Если воровство не удалось, то он получает временный бан.

И награда покупки VIP. В случае если есть возможность ее купить, есть слоты, то VIP можно приобрести. VIP приобретается на какое то время, по умолчанию на месяц. 

Награды связаные с VIP так же отключаются при выходе с опцией деактивации.

Еще есть модуль текущего трека, он обрабатывает команды из чата и выводит текущий трек от tampermonkey, который в свою очередь встраивается в страницу Ютуба и если включен захват транслирует название и ссылку на трек.