Программа для Twitch.

1. Звуки.

Позволят воспроизводить звуки активацией наград и команд из чата.
У наград и команд из чата есть настройки частоты активации. По умолчанию, раз в 30 секунд.

Список команд и наград хранится в файле /config/sound_commands.txt
Формат файла:
RewardEnabled|Команда|НазваниеНаграды|Файл|Стоимость|Cooldown

В файле настроек указывается путь к каталогу в котором лежат mp3 файлы.

Награды создаются только в случае если их нет. В противном случае они просто активируются, и если необходимо обновляется, если параметры не совпадаю.
Награды при выходе могут быть деактивированы, если выход происходит через режим выход с деактивацией.

2. Текущий трек.

Еще есть модуль текущего трека, он обрабатывает команды из чата и выводит текущий трек от скрипта который работает в расширении tampermonkey, который в свою очередь встраивается в страницу Ютуба и если включен захват транслирует название и ссылку на трек. В файле настроек перечислены ключевые слова, по которым выводится текущий трек.

3. Награда - Покупка VIP

Награда покупки VIP. В случае если есть возможность ее купить, есть слоты, то VIP можно приобрести. VIP приобретается на какое то время, по умолчанию на месяц. 
Количество доступных VIP к покупке должно отображаться в статистике.
При покупке в файл /config/vip_list.json заносится информация о покупке, дата покупки и до кого она выдана.
Если дата выдачи уже просрочена, то VIP отнимается, убирается информация из файла, и награда о покупке становится доступной.

Включается при входе в программу.
Награда отключаются при выходе с опцией деактивации.

4. Награда - Воровство VIP

Еще есть награда воровства VIP. Можно своровать VIP с каким то шансом (по умолчанию - 5%), если удалось то у другого человека она отнимается, а активировавший ее получает. Если воровство не удалось, то он получает временный бан - по умолчанию 1 минута.
Бот в чат выводит фразы в случае удачной кражи из файла /config/successful_steal_messages.txt (где $thiefName имя укравшего, $preyName у кого украли).
Если кража неудачная то случайна фраза из failed_steal_messages.txt где $thiefName имя вора.

Включается при входе в программу.
Награда отключаются при выходе с опцией деактивации.

5. Окно приложения выглядит вот так. Приложение изначально было написано для Консоли. Но позже было переписано для WPF.
Канал: rutony
Авторизация: ✅ OK
Количество звуковых команд: 6
  - Для чата: 0
  - Для наград: 6
Награды: ✅ OK (ВКЛ)
Команды в чате: ✅ OK (ВКЛ)
Покупка VIP: ВКЛ
Воровство VIP: ВКЛ

🔊 Звуковые команды: 0 активаций (0 баллов)
   Последняя: нет
⭐ VIP на канале: 0/50
   Награда 'Купить VIP': ДОСТУПНА
   Последняя покупка: нет
🎭 Попыток кражи VIP: 0
   Последний неудачник: нет
   Последняя кража: нет
🎵 Текущий трек: нет

s - Статистика по командам
p - Настройки
r - Перезагрузить
w - Выход с отключением наград
q - Выход

Есть основная часть, которая показывает куда и какие разделы включены.
Часть со статистикой активаций наград, покупок и воровства. Текущий трек.
Подсказки по клавишам.
В настройках, можно включить выключить отдельные пункты, пройти авторизацию. Так же есть пункт удаления всех текущих VIP с Твитча, очистка файла базы по дата выдачи VIP (эта операция делается с подтверждением).